គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី២១]
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ពីរខែមុន,
នៅក្នុងសួនរុក្ខជាតិ
នៃ Imperial Academy of Medicine…
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញទេ។
ឱសថទាំងនេះនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដាំ​រុក្ខជាតិ​រៀបចំ​ឱ្យ​ពួក​គេ
សម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
កុំនិយាយវា។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោក យ៉ាន!
ដំណឹងអាក្រក់។
នោះ…
ពស់​នោះ​បាន​រោយ​!
ពស់?
ពស់មួយណា?
ពណ៌ស្វាយ
ផ្ញើដោយលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
វាបានរត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែធ្វើកំណត់ត្រា
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
បាទ ទទួលបានហើយ។
ពេលដែលខ្ញុំលឺ "ពស់ពណ៌ស្វាយ"
ខ្ញុំដឹងថាវាជាពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សួនរុក្ខជាតិមានព្រំប្រទល់ជាប់នឹងទន្លេ Qu ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពស់នោះ។
ត្រូវតែរអិលចេញពីសួនស្មៅ។
ដូច្នេះនៅពេលយប់
ខ្ញុំ​យក​ផ្សិត​មក​ជក់។
វាបានយកខ្ញុំ
បីឬបួនយប់,
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានជក់វាចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អណ្តាតរបស់វានៅតែក្រហម
មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ 60 ឆ្នាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនអាចយកថង់ទឹកប្រមាត់បានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
ថង់ទឹកប្រមាត់ដ៏មានតម្លៃរបស់វា,
ខ្ញុំត្រូវតែលើកវា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
វាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អណ្តាតរបស់វាប្រែពណ៌ស្វាយ។
ម្ចាស់ឱសថស្ថានបានឮអំពីវា។
ហើយបានផ្តល់កាក់ចំនួន 30,000 សម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជូនវានៅឡើយទេ។
តើឱសថស្ថាន កងហ្សៃ
នៅផ្សារខាងលិចមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីលាក់កំបាំងឡើយ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនដែលធ្វើវា។
ផ្លូវការ Lu បានពិនិត្យមើលវារួចហើយ
និងគូររូបបញ្ឈរ
អ្នកស្លៀកពាក់ជាអ្នកកាប់ឈើ។
Yan Junxian នៅឯណា?
លោក Yan បានទៅភ្នំ Zhongnan ដើម្បីរកឱសថ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងស្នាក់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
ភ្នំ Zhongnan?
តើឱសថនៅទីនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើង​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់យើង។
អ្នកណាទៅជាមួយគាត់?
អ្នកបម្រើរបស់គាត់ មីងស៊ី កំពុង
បើករទេះ។
មិនគួរមានអ្នកផ្សេងទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "គួរ​មាន" យ៉ាង​ណា?
លោក យ៉ាន ស្ថិតនៅខាងក្នុងទូរថភ្លើង
ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
ហើយ​គឺ​មីងស៊ី
ដែលបានប្រាប់យើងអំពីការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ…
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​គេ​ចេញ​តាម​ច្រក​ណា​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេទៅភ្នំ Zhongnan
ពួកគេគួរតែយក…
ទេ
ដំណើរ​នេះ​ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​អាច​គូរ​រូប​របស់ Ming Shi ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកលាក់ពស់នៅក្នុងទូខោអាវជាមុនសិន
ចេតនា​ឲ្យ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ស្រវឹង​ស្រា
រួចក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ការធ្វើផែនការ
ប្រើពស់លើ Yan Junxian មែនទេ?
បាទ។
ហុងយ៉ាវ
ធ្លាប់ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយ Yan Junxian ។
ហើយនាងព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួនដោយសារតែគាត់។
ទោះបីជានាងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
Yan Junxian ម្តង
ត្រលប់មក Chang'an វិញ
គាត់ចាប់ផ្តើមល្បួងនាង។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
Yan Junxian នឹង
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
Hongyao និងខ្ញុំ
រៀបការបាន៧ឆ្នាំ។
ពេលនាងបោកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ថាអ្នកលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងទូខោអាវនៅថ្ងៃនោះ។
លោក Zhang San ។
តាំងពីមានរឿងមកនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
ដោយមិនកាន់អ្វីមកវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មក…
តើ​ខ្ញុំ​រអិល​ទៅ​ណា?
ដែលនាំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
ពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
រឿងនិទានចម្លែករបស់អ្នក។
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនត្រឹមតែកត់ត្រាប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រភពដើមនៃពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែបានពិពណ៌នាផងដែរ។
របៀបដែលវាច្របាច់កមនុស្សស្លាប់។
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងការសរសេររបស់អ្នក,
ពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្លាយជា
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ស្លៀកពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ដូច្នេះអ្នកអាន
រឿងនិទានចម្លែករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្តការសរសេររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏បានកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ដែលនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏បានសរសេរអំពី
អ្នកបំរើដ៏អាក្រក់បំផុត?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អ្នក​បម្រើ
មានឈ្មោះ Ming Shi ដែលតែងតែ
ជុំវិញ Yan Junxian ។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ថាតើ Official Lu
នៅតែអាចស្វែងរក Hongyao ។
ប្រសិនបើគាត់យឺតពេលហើយ
ហុងយ៉ាវ
នឹងស្លាប់ដោយដៃរបស់មីងស៊ី។
ប្រសិនបើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
អ្នកនៅតែលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
[ច្រក Jinguang]
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ចាកចេញពីទីក្រុងដោយឡាន?
តើបុរសនេះបានចាកចេញពីទីក្រុងទេ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
[ច្រកទ្វារឈុនមីង]
បាទ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​បើក​ទូ​រថភ្លើង
ហើយបានចាកចេញពី
ទ្វារខាងកើតមួយម៉ោងមុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វិជ្ជមាន។
ប្រាកដណាស់
គាត់នឹងមិនទៅភ្នំ Zhongnan ទេ។
ជាសំណាងល្អ
អ្នកបានគូររូបភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ Xijun ។
♪ សត្វក្ងានរដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ តើ​ពេល​ណា​ជន​និរទេស​មក​ផ្ទះ? ♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេលចាកចេញពីស្រុកកំណើត♪
♪ ត្រាំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដែលត្រឡប់មកវិញ♪
មីង ច្រៀងពិរោះណាស់
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង​បន្តិច។
តើអ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
ខ្ញុំមកពី Youzhou នៅភាគខាងជើង។
មិនត្រឹមតែអាចបើកបរប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចជិះបានដែរ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់កាប់។
ទៅទៀត។
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អ។
នឹក Chang'an អត់?
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយទេ។
ពី​ការ​រក្សា​អ្នក​ពី​ការ​ជា
​តម្រួត​ស្រុក​សម្ងាត់?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តអំណាច?
ខ្មាស​ទោះ​បី​ជា
Yan Junxian មិន​ខ្វល់​ពេក។
គាត់បានបង្កហេតុ Lu Lingfeng និង Su Wuming ។
ពីរនាក់នោះ។
ពិបាកដោះស្រាយជាមួយ។
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
ឧបាយកលរបស់ខ្ញុំអំពី Moorhen
ពីខាងក្រោយឆាក
នៅទីបំផុតនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរងការខាតបង់ដ៏ធំ។
ជាជាងរស់នៅក្នុងការថប់បារម្ភ
ទទួលយកហានិភ័យ,
ហើយរង់ចាំខ្លះ
អនាគត​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ដែល​មិន​អាច​សម្រេច​បាន
វាច្បាស់ជាប្រសើរជាង
ទៅផ្ទះជាមួយស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាអ្នកជំនួញដ៏មានសុភមង្គល។
ទើបតែពេលនេះទេ
មនុស្សមើលងាយឈ្មួញ
ពីបាតដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ថ្ងៃមួយ។
មនុស្សនឹងសម្លឹងមើលពួកគេ។
យប់មិញ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់ជានរណា។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
ធ្លាប់តែលឺកំពូលឃាតក
ក្នុងពិភពគុន
ដែលហៅថា Beacon Fire?
នោះគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកជំនួញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ក្បាច់​គុន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ក្រោម​គ្រូ​ម្នាក់ ហើយ​បាន​បញ្ចប់
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពី 12 ឆ្នាំ។
ត្រលប់មកវិញ
អង្គការធ្វើឃាតធំបំផុត
គឺជាដំណក់ឈាម។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងវាតិចជាងបីឆ្នាំ
ហើយ​បាន​ល្បី​ពេញ​ស្រុក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា Beacon Fire ។
ខ្ញុំបានឮឈ្មោះនោះ។
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំនោះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​រាប់​បាន។
ប៉ុន្តែ​ការ​សម្លាប់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខ្លាំង​ពេក
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Lingnan វិញ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាន់កាប់អាជីវកម្ម។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំបានកសាងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងឡើងវិញ
ក្លាយជាអ្នកមានបំផុតម្នាក់នៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ
ជាពាណិជ្ជករ
មិនមែនជាមហិច្ឆតាពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន
គឺដើម្បីទទួលបានឋានៈផ្លូវការ។
ខ្ញុំពូកែរៀនណាស់។
ជាមួយនឹងការចងចាំរូបថត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាអ្នកជំនួញ
ហើយការពិនិត្យប្រឡងគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
មិនមានវិធីដើម្បីរអិល។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកជាមួយ
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ
ហើយ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដើម្បី​រៀបចំ​ឱ្យ Moorhen ។
លោកគ្រូ
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីប្រឡងសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាទាសករទេ។
ឬពីគ្រួសារអ្នកជំនួញ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងផ្តោតតែលើការសិក្សា
ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លោកគ្រូ
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
សិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់មិនបែងចែក
ហើយព្យាយាមក្លាយជា
Metropolitan បញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រូវបានគេហៅថា Moorhen ទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងយកនាមត្រកូល Yan ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកផងដែរ។
លោក Yan Junxian ។
ម័រហេន
ពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការសិក្សា។
កំសាក
បានប្រឡងជាប់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
នេះបង្ហាញ
យើងជាអ្នកភាគខាងត្បូង
ជាពិសេសអ្នកដែលមកពីលីងណាន។
មិនអាក្រក់
ជាងអ្នកដែលមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលទេ។
យើងពិតជា
កុំខ្វះទេពកោសល្យក្នុងការសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាន
រៀបចំស្លឹកជីអង្កាមទៀត?
ឥតប្រយោជន៍!
លីងណាននៅឆ្ងាយណាស់។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីទៅដល់ផ្ទះរបស់អ្នក?
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបារម្ភពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយខាងមុខ?
ប៉ុន្តែក្នុងដំណើរនេះ
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
វាបំផ្លាញអារម្មណ៍មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវការ
អតីតមន្ត្រីនេះ។
នៅខាងអ្នកនៅលីងណាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអ្នកបម្រើច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទុក​គាត់​នៅ Chang'an ទេ។
ដោយសារតែនរណាម្នាក់អាចរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចធ្វើដំណើរដោយសេរីបានទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
ឈប់មួយភ្លែត។
ចូរយើងចាកចេញពីគាត់
នៅទីនេះ។
Ming តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានស្លឹកជីអង្កាម
ដើម្បីទំពារ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​ជីអង្កាម​ព្រៃ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរើសខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មីង
មើល។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
នេះ…
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ mint ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅ glance ដំបូង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Moorhen
ជក់ចិត្តនឹងអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកគឺជា
ល្បួងកើត។
"ជីវិតមានអារម្មណ៍ថាសុបិន" ។
ឃ្លានោះ។
គឺ​ពិត​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
អាជីវកម្មដំបូង។
គាត់ហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយ។
មេ។
លោកគ្រូ ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅលីងណានវិញ។
ហើយបន្តបម្រើអ្នកលោកគ្រូ។
ស្រស់ស្អាត,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វានៅចន្លោះអ្នក។
និងអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ហុងយ៉ាវ
សូមអង្វរខ្ញុំ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីមកទីនេះ -
គ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់អ្នក Hongyao!
អ្នក​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង!
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​រត់​ទៅ​រក​នាង!
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
អ្នកដែលនាងបានដួលនៅពេលមើលឃើញដំបូង
គឺខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ។
តើ​នាង​អាច…
Yan Junxian!
មីងគ្រាន់តែសរសើរអ្នក។
សម្រាប់ការឆ្លាត,
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងល្ងង់ណាស់។
បើខ្ញុំជា Ming
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកទាំងរស់!
ពិតប្រាកដ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​កប់​គាត់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជីករណ្តៅធំបែបនេះ?
លោកគ្រូ
កុំកប់ខ្ញុំ!
សូមលោកគ្រូ! កុំ!
ហុងយ៉ាវ
អង្វរខ្ញុំ!
ហុងយ៉ាវ!
លោកគ្រូ
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នក,
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំខុសហើយលោកគ្រូ
ប្រហែល…
អ្នកគួរតែទុកគាត់ចោល?
មេ។
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
តើមានអ្វីប្រសិនបើគាត់រកឃើញឱកាស
ដើម្បីបំពុលស្លឹក mint
ដែលខ្ញុំញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ស្លាប់​យ៉ាង​អាក្រក់?
ម័រហិន
អ្នកមិនមានសូម្បីតែនាមត្រកូល។
ខ្ញុំបានឱ្យឈ្មោះអ្នក។
លោក Yan Junxian ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្ត
ហើយថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Lingnan
ខ្ញុំនឹងសាងសង់អ្នក។
cenotaph ត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ ត្រឡប់មកស្រុកវិញ
អ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមេឃុំពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយឆាក។
ខ្ញុំ​បាន​រីករាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
អូ ត្រូវហើយ
នៅលើ cenotaph,
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ឈ្មោះ
យ៉ាន ម៉ូរិន។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នោះមិនមែនជាពាក្យ homophone សម្រាប់មុខម្ហូបទេឬ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់មិនបានធ្វើតាមការរំពឹងទុកទេ។
ហើយបានបញ្ចប់ជាម្ហូបមួយ។
លោកគ្រូ!
កុំកប់ខ្ញុំលោកគ្រូ!
ហុងយ៉ាវ!
សុំអង្វរគាត់ផង!
លោកគ្រូ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោកគ្រូ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
សម្លឹងមើលបុរសដែលស្លាប់នេះជំនួសវិញ?
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកមកពី Youzhou?
បាទ។
យូចូវខាងជើង។
មីងធ្លាប់ទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ហុងយ៉ាវ—
ឈ្មោះរបស់អ្នកបន្លឺកណ្ដឹង។
ហុង មានន័យថា ផ្កាក្រហម។
Yao មានន័យថា peonies ។
ទេ
ហុង មានន័យថា ឈាមក្រហម។
យ៉ាវ មានន័យថា ស្លាប់។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក -
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
19 ឆ្នាំមុន,
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
[ផ្ទះចាស់របស់ Hongyao នៅ Youzhou]
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទ្រ​អ្នក​មិន​មាន​កំហឹង​។
ហេតុអ្វីសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណាសង។
អ្នកដែលជួលអ្នក។
គឺ​ពិត​ជា Yan ។
ខ្ញុំ​មាន​សត្រូវ​តែ​មួយ​គត់។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានបម្រើការជាមន្ត្រីនៅ Gaotang ។
យ៉ាន់​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំនោះ ទឹកទន្លេបានជន់លិច
ហើយមនុស្សបានស្រេកឃ្លានស្លាប់។
ជន​ឆបោក​នោះ​បាន​ឆបោក
ថវិកាសង្គ្រោះ
និងការផ្គត់ផ្គង់ពីតុលាការ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​ជន​ស៊ីវិល​អត់​អាហារ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់។
ខ្ញុំ​យក​លុយ​ហើយ​សម្លាប់។
ខ្ញុំមិនសួរថាហេតុអ្វីទេ។
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានទុកឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ឃាតកមិនទុកឈ្មោះទេ។
ប៉ុន្តែចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក -
ភ្លើង Beacon ។
កំពូលឃាតករក្នុងពិភពគុន។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់ អ្នកអាចលងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំសម្លាប់ខ្មោចដែរ។
លោកម្ចាស់
សូមកុំសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!
ហុងយ៉ាវ
ត្រឡប់មកវិញ!
រត់!
មិនចាំបាច់ទេ។
និយោជកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ។
ឪពុក!
ភ្លើង Beacon ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
អ្នកគឺ Hongyao ។
Hongyao
ពីយប់ដែលមានព្រិលធ្លាក់នៅ Youzhou ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលមិនសំខាន់។
អ្នក, កំពូលឃាតក,
ពិតជាមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ។
S- ដូច្នេះអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នក…
អ្នកបានរៀបចំផែនការយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់,
រៀបការ​ជាមួយ​ ម៉េង​ ប៉ី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ
ហើយសងសឹក?
ខ្ញុំអត់ចេះក្បាច់គុនទេ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សារភាព​ឥឡូវ​នេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ចង់ស្លាប់ជាមួយគាត់!
អ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់គឺអ្នក!
អញ្ចឹង?
ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Hongyao
ពុល​ស្លាប់​បំផុត​ក្នុង​លោក!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ​ជីអង្កាម​ព្រៃ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរើសខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អាជីវកម្មដំបូង។
អ្នកតែងតែសង្ស័យពេក។
សូម្បីតែស្លឹកជីអង្កាមក៏ខ្ញុំលាងជូនអ្នកដែរ—
អ្នកនឹង
លាងសម្អាតពួកគេម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
យើងនឹងមិនមានឱកាស
សម្លាប់អ្នកទេ។
ហុងយ៉ាវ
ខ្ញុំបានធ្វើល្អចំពោះអ្នក…
Hongyao ឥឡូវនេះ យកខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកចង់បំពុលខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ!
ដៃ…
ដៃរបស់គាត់! ដោះស្រាយវា!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកបានគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កប់​អ្នក​ហើយ។
ហុងយ៉ាវ
តើអ្នកគួរអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនោះនៅផ្ទះខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសារភាពមុននេះទេ
អ្នក​ដែល​ស្លាប់
​មិន​មែន​ជា Zhang San ទេ។
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
ហុងយ៉ាវ
តោះចាកចេញពី Chang'an ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ជាមួយ​អ្នក​វិញ។
Youzhou មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាវាជាកន្លែងត្រជាក់ និងពិបាកទេ
តើអ្នកបោះបង់ការបង្ហោះរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
វាមិនមែនជាការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំនោះ
មីងស៊ី?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអាយ៉ងរបស់គាត់
Marionette របស់គាត់,
គ្រប់គ្រងដោយគាត់រាល់ពេល។
ជាជាងបម្រើការជាមន្ត្រី
ខ្ញុំបានរងទុក្ខ។
ជីវិតខ្ញុំអាក្រក់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
តើ​ ម៉េង​ ប៊ុ​យ​ធី​ បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់​មែន​ឬ​?
ចូលទីនេះ។
ប្រញាប់ ចូល។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Chang'an វិញ។
បន្ត​ធ្វើ​ជា
​អនុប្រធាន​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ។
អាវក្រហមស្រាលនោះ។
នឹងក្លាយជាពណ៌ក្រហម
ហើយបន្ទាប់មកក្លាយជាពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំ, ម៉ូរិន,
ថ្ងៃណាមួយនឹងក្លាយជា
អធិការបតីនៃចក្រភពថាង!
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ហើយ​មិន​គោរព​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ!
ត្រលប់ទៅស្រុកដ៏តូចនោះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នងការ​រង​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបី​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្វីដែលមើលមិនឃើញ,
ទ្វារនៃជោគវាសនា
តែងតែរង់ចាំខ្ញុំ
រង់ចាំខ្ញុំបើកវាបន្តិច។
អារម្មណ៍នោះ។
កំពុងស្រវឹង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រៀបការ​ជាមួយ​ម៉េង ប៊ុយ​ធី វិញ​ទេ?
បើខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយគាត់
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយគាត់
ពេលខ្ញុំមក Chang'an លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ចេញពីស្រុកប៉េងកាំង!
គូស្វាមីភរិយាល្អឥតខ្ចោះ
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
- អស្ចារ្យណាស់!
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ប្រើ​ពាក្យ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក -
តើអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន គឺខ្ញុំសុំទោស
ហុងយ៉ាវ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់នៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វានឹងបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំ
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ
និងឱកាសដើម្បីនាំមកនូវកិត្តិយសដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​វា​ទេ។
នេះជាដាវរបស់មីងស៊ី។ ទេ
វាជាដាវរបស់កំពូលឃាតក
ភ្លើង Beacon ។
អ្នកបានបំពុលគាត់។
គាត់បានសម្លាប់អ្នកដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ។
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវ
កប់នៅទីនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់។
តើអ្នកខុសពី មីងស៊ី យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបានប្រសើរជាងគាត់!
ខ្ញុំកើតមកទាប។
បើខ្ញុំមិនស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហុងយ៉ាវ
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់
អនាគតសន្យារបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែអ្នក?
ការពិតគឺជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើពុត
ជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក ទេ
គាត់នឹងបានរួចហើយ
បានឃើញតាមរយៈមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
បានរួចជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគាត់ដោយរបៀបណា?
ដើម្បីបង់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំឡើងជណ្តើរ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វីៗគឺហួសពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​នេះ,
ប៉ុន្តែ…
កុំ…
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលហ្វឹកហាត់។
ទោះបីគាត់មិនអាចគេចបានក៏ដោយ
គាត់នៅតែងក់ក្បាលបន្តិច
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​បាន​វាយ​លុក​យ៉ាង​ជាក់លាក់​នោះ​ទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចថាគាត់មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដ៏ល្អបំផុតនៅ Chang'an
គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​លោកជំទាវ Yingtao ទេ។
ខ្ញុំ?
ចងចាំ -
ដើរតាមគាត់គ្រប់ផ្លូវ
រហូតដល់ពេលដ៏សំខាន់
មុនពេលបង្ហាញខ្លួនឯង។
[បណ្ឌិតសភាវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ]
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចែករំលែកជោគវាសនារបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou វិញ។
Yan Junxian?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lu ផ្លូវការ
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយ Su Wuming
ដើរតាម ម៉េង ប៉ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ Yan Junxian
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​គាត់​បន្ទាប់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់ មីងស៊ី
ប្រពន្ធ​របស់ ម៉េង ប៉ៃ​យី ឈ្មោះ ហុង យ៉ាវ ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់។
តើមីងស៊ីនៅឯណា?
នៅក្នុងរណ្តៅ។
Yan Junxian បានបំពុលគាត់
ហើយចាក់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។
យើង​អាច​ជីក
​យក​គាត់​មក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ។
Ming Shi មានអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
កំពូលអ្នកធ្វើឃាត,
ភ្លើង Beacon ។
ហើយបុរសម្នាក់នេះ…
Yan Junxian សាហាវណាស់។
បន្ទាប់​ពី​បញ្ចុះ​សព​មីងស៊ី
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ Hongyao ដើម្បីបំបិទមាត់នាង។
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់ ស៊ូ វូមីង។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
រហូតដល់ពេលដ៏សំខាន់ចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងសម្លាប់
ស្ត្រី​គ្មាន​អាវុធ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
ជាអកុសល
ព្រួញដៃរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវពេក
ហើយសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនោះមួយរយៈ។
តាមរយៈ Yan Junxian
និងការសន្ទនារបស់ Ming Shi
វាច្បាស់ណាស់ថាចៅហ្វាយនិងអ្នកបំរើ
ឬអ្នកបំរើ និងចៅហ្វាយ
ទាំងពីរគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ជាពិសេស Ming Shi
ដែលបានសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់
និងប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏លាក់កំបាំង
ហុងយ៉ាវ
គឺជាជនរងគ្រោះដែលគ្មានកំហុស។
នាំនាងត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ជាមុនសិន។
យើង​នឹង​សួរ​នាង
​មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ចុង​ក្រោយ។
បាទ។
លេខាធិការ ម៉េង។
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កន្លែងណា?
នាងត្រូវបានមនុស្សពីរនាក់អមដំណើរ
ឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ
ហើយ​បាន​សិក្សា​ពី​ភីប៉ា​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
នៅអាយុ 13 ខ្ញុំបានវង្វេងពិភពគុន
ស្វែងរកព័ត៌មានរបស់ Beacon Fire ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀន
ថាគាត់បានបម្រើដំណក់ឈាម
ល្បីល្បាញ
អង្គការធ្វើឃាត
លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង Chang'an ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅស្រុក Pingkang ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ
Beacon Fire បាន
ចាកចេញពីពិភពគុន ជាយូរមកហើយ
ហើយមិនមែនជាឃាតករទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសសងសឹកទេ។
រហូតដល់…
Meng តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
មក។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាគឺពិតជាគាត់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើឃាត
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកបំរើម្នាក់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកគ្រប់ឱកាសដែលអាចធ្វើបាន។
ដើម្បី​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់ Ming Shi
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Yan Junxian ទេ?
ពិតប្រាកដ។
មីងស៊ីមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
បន្ទាប់ពីខែ,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បាន។
Yan Junxian បបូរមាត់តឹងផងដែរ។
សូម្បីតែស្រវឹង
គាត់នឹងមិនបង្ហាញទេ។
តើមីងស៊ីពិតជានរណា។
ប្រហែលជាគាត់មិនដឹងទាល់តែសោះ
ថាអ្នកបំរើរបស់គាត់ ឬផ្ទុយទៅវិញ
មេរបស់គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើឃាត។
ក្រោយមក
Yan Junxian បានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
គិតថាមិនអាចសងសឹកឪពុកខ្ញុំបានទេ…
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ក្នុងការរស់នៅលើលោកនេះ។
ហុងយ៉ាវ!
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាវាជាការណែនាំដ៏ទេវភាព។
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់។
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ ម៉េង ប៊ុយ
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែល Yan Junxian ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
ហើយជាការពិត
ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីឈប់?
បន្តសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខណៈ​ដែល ម៉េង ប៊ុយ​គី កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់។
អ្នកបានអញ្ជើញ Yan Junxian ទៅផ្ទះរបស់អ្នក
មានបំណងសម្លាប់គាត់
ហើយគូរ Ming Shi មែនទេ?
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
ពេលនោះ ម៉េង ប៊ុយ
ត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែនោះ។
ពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីដោយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉េង ប៉ី មិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Zhang San
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារនឹងគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏សម្លាប់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំបានសងសឹកហើយ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
អ្នកណាវាយស្គរ?
Captain Xue សូម​ទៅ​ពិនិត្យ។
បាទ។
ម៉េង ប៊ុយ !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយស្គរ?
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
អ្នកវាយស្គរ ម៉េង ប៉ី នៅទីនេះ។
ម៉េង ប៊ី។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 24 ម៉ោង
អ្នកបានវាយរួចហើយ
ស្គរតវ៉ាបីដង។
លើកនេះ
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាទ ម៉េង ប៉ៃយី
រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងចំណូល។
សម្លាប់ Zhang San ។
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
តើអ្នកសម្លាប់ Zhang San ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zhang San ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំតែងតែងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើវាមកពីខ្ញុំសរសេររឿងចម្លែក
ឬដោយសារតែ
ខ្ញុំទទួលរងពីការគេងមិនលក់ និងសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
Hongyao និង Yan Junxian
កំពុងមានស្នេហា!
យប់នោះ បំពេញកាតព្វកិច្ច
ត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំបន្តញ័រ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស,
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនចាប់ពួកគេនៅក្នុងសកម្មភាពទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញស្បែកជើងកវែងបុរស
លាក់នៅក្រោមគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមោទនភាព,
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញនាងនៅនឹងកន្លែងទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​រមូរ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខឹង​កាន់​តែ​ខឹង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅម្តងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
គឺថាអ្នកផិតក្បត់គឺ Zhang San
អ្នកលក់ស៊ុបសាច់ចៀម។
នៅក្នុងកំហឹងមួយ,
ខ្ញុំចាប់កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា Metropolitan
និងបម្រើការនៅក្នុងក្រសួងចំណូល,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​បុរស​ម្នាក់​ដោយ​ការ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរ!
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានឃើញ
Hongyao ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
​ដោយ​កន្ត្រៃ។
WHO?
ចោរស្រីសក់សនោះ Jiang?
ផ្ទះ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ?
ប្រសិនបើពាក្យរបស់គាត់។
អាចរាប់ជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការ
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​ខេត្ត Yongzhou
និង​ដល់​អាណាចក្រ​ថាង​!
Lu Lingfeng,
អ្នកបានដោះស្រាយករណីចម្លែកជាច្រើន។
និងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រែខ្លួនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ,
ហើយអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងលួចផ្គរលាន់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ករណីគួរតែត្រូវបានបិទភ្លាមៗ។
វាល្អណាស់
ដែលអ្នកបានសារភាពកំហុស។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងត្រូវតែរឹងមាំ
និងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
ត្រូវតែតម្រង់ជួរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុណ្ណឹង
ជាផ្លូវការ Lu អាចបិទករណីនេះ។
តើអ្នកចង់បានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អាវុធសម្លាប់។
តើកន្ត្រៃទាំងនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
កន្លែងណា?
ចូលទៅក្នុងទន្លេ Qu ។
ទន្លេ Qu គឺធំទូលាយ។
តើអ្នកបានបោះពួកគេទៅទីណា?
តើអ្នកបានប្រើកម្លាំងប៉ុន្មាន?
តើ​ពួក​គេ​ហោះ​បាន​ចម្ងាយ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
តើអ្នកណាអាចចងចាំវាបាន?
នៅក្នុងសួនរុក្ខជាតិ
នៃ Imperial Academy of Medicine,
នៅក្រោមដើម Gastrodia ខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំបានកប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ហុងយ៉ាវ!